quiz Compiladores_Quiz_1 {
    titulo "Questionário de Compiladores"
    tempo 60

    secao "Análise Léxica" {
        mcq Q1:
            pergunta "O que faz um analisador léxico?"
            opcoes ["Agrupar caracteres em tokens", "Verificar a sintaxe", "Gerar código"]
            resposta "Agrupar caracteres em tokens"

        discursiva Q2:
            pergunta "Descreva o conceito de token."
            palavras 50
    }

    secao "Análise Sintática" {
        numerica Q3:
            pergunta "Qual o intervalo de portas para FTP?"
            intervalo 20 - 21
    }
}
